你好
欢迎来到德比商会
我是阿贾拉坦德比…
那个…我想雇一名护卫
你的气息
我洗了个澡
这位客人身上的香气
扑鼻而来
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第3集：前所未闻
好了 响生大人
请随意挑选
我放弃
对不起
我毫不质疑他们的实力
但问题在于他们的MP值
（MP值不足）
我希望能在紧急情况下
使用医学书技能中的的
“完美治愈”和“超级治疗”
如果他们不能让您满意
我会酌情为您另寻他人
不如亲自去看看吧？
也对 或许亲自去看看比较好
抱歉我这么挑剔
别客气 有什么要求尽管告诉我
毕竟 客人您浑身
散发着金钱的香气
金钱的香气？
-是种技能吗？
-鉴定中
（状态：受魅（金钱嗅觉））
（金钱嗅觉
能嗅出可带来丰厚利润之人）
我不明白 但应该是指他爱财
那里面的人情况特殊
我不推荐他们
情况特殊？
劳动和战斗 他们都不行
由于种种原因 他们无法回到自己的家乡
我别无选择 只能让他们留在这里
不能回到自己的家乡？
是不是说明他们和我处境相同？
能带我去见他们吗？
真是出乎意料
你身上散发的金钱气息越来越浓
那就跟我来吧
看好 那就是他
一头狼？
他们为什么在监狱里？
他为了保护那孩子 疯狂地四处冲撞
只是个小误会
但规矩就是规矩
经鉴定 这个孩子有魔法天赋
但她无法控制 法力会随机爆发
滚开 小鬼
好可怕
-鉴定中
-你还真要鉴定啊
（克劳德阿布拉斯 莉莲鲁日）
有一项非公开信息
“识者之眼”检测到状态被篡改
（我忘了 抱歉）
什么是“识者之眼”来着？
建议使用词典
好的 启动词典
检索“识者之眼”
（顶尖的鉴定技能 神赐）
好多字
来看看 稀有的SSS以上级别
世界排名第一的鉴定技能
是神一时兴起赐予的礼物
什么？这正常吗？
前所未闻
神明大人 您也太过分了
你没事吧？
没事
用识者之眼重新鉴定
（状态：右腕、左腕、左足缺失）
（状态：束缚咒（不动八锁））
糟了 我没注意看之前的信息
那个“不动八锁”是什么意思？
隐形诅咒？
好吧 我等会儿再看
（勇者（95级））
什么？勇者？
好厉害 那个女孩呢？
（姓名：莉莲鲁日 年龄：10岁）
（未满15岁无职业（贤者））
贤者？
神域暴流？
信息量真大
“将因身体无法控制之力而自毁
是神赐的一项考验”
神明大人 你对这孩子做了什么？
我也没办法
这是所有贤者都必须经历的试炼
“试炼”什么的…
克劳德阿布拉斯和莉莲鲁日
我对他们的MP值没意见
但找勇者和贤者做我的同伴
真的没问题吗？
想做就去做吧
不管了
客服酱的报告
推荐使用“一级救济措施”技能
我不明白
这能解除诅咒吗？
（移除阻碍目标的外部状态）
对了
如果这项技能可以解除诅咒
那应该就是要让我解救克劳德
我想雇佣这两个人
我被最浓烈的金钱气息笼罩 几乎要窒息
感谢您的购买
我要上天堂了
这地方没问题吧？
你这家伙
把我们带来这里 想对我们做什么？
别这样
我不会对小女孩做任何坏事
但我会对克劳德先生你做些事
你要对我做些事？
对 我想为你治疗
-咦？
-嗯？
啊？
那个…
我需要借助莉莲的力量
你能帮我吗？
如果你能治好他 我愿意帮忙
等等 这可能是个陷阱
小克劳 别闹
小克劳一直陪在我身边
屡屡解救我
所以这次 我要救他
莉莲…
我该怎么做？
我需要大量的MP值
才能给克劳德先生治疗
你能与我缔结契约
把你的MP值分给我吗？
我愿缔结契约
契约已受理
医学书 启动
完美治愈
小克劳
太好了
小克劳 真是太好了
莉莲…
我向您表示感谢
我叫响生
真名部响生
响生
你的身体感觉如何？
之前一直困扰我的沉重感一扫而空
我还没恢复正常状态 但…
这也没办法
说到底 都是因为那个诅咒
你怎么会知道？
就连“鉴定”也察觉不到
你可知
我是…
勇者 对吧？
顺便一说 莉莲将来会成为贤者哦
贤者？
你怎会知道这种事？
这都要归功于赐我识者之眼的神明大人
识者之眼？
那双神赐的罕见双眸
能洞察真相的神明之眼？
总之 咱们试着帮克劳德先生解除诅咒吧
救济措施 启动
启动一级救济措施
解除我的诅咒？
咦？
啊？
死…他死了？
我还活着
神明大人 只切断了一条锁链
我也没办法 这只是一级救济措施
那我就让它升级 切断所有锁链
这是…
我恢复了一部分力量
你看起来好像变强壮了
响生大人
之前是我失礼了 我深表歉意
被诅咒后
我失去了力量、名誉 甚至我的心
是您救了我 我深表感谢
好
响生大人 请允许我进行效忠仪式
效忠仪式？那是什么？
一种仪式
我发誓一心追随响生大人
时刻伴您左右 时刻守护您
这是你表明决心的举动吗？
我不在意这些
谢谢
客服酱的报告
推荐在效忠仪式中使用契约技能
契约？
仪式需要这个吗？
契约具有强制各方履行承诺的效力
在效忠仪式中使用契约技能
勇者和响生都必须兑现承诺
勇者可能会为此感到高兴
这样啊 能让克劳德先生开心就好
我也绝对想兑现对克劳德先生的承诺
那好 契约 启动
契约？
我 克劳德阿布拉斯
承认响生大人为我的主人
发誓献出我的身心
全心全意 用我的生命来保护他
如果接受我的誓言
请回复“我接受”
我接受
契约已受理
效忠仪式已获得光之精灵的
正式认可
一份新的忠诚契约已缔结
这个符号是什么？
“光之精灵”的灵纹
代表它接受了我的忠诚
响生大人 从现在起请叫我克劳德
好 请多关照 克劳德
是 我的响生大人
小克劳…
太好了
上面好像有个温泉
今天就在这里休息吧
温泉？
太棒了
我们可以放松身体
更重要的是 我能看到那对傲人双峰
双峰？
前言撤回 我还能走 咱们切勿在温泉停留
为什么？
我们应该尽量省钱 而且…
洗澡意味着你会处于无防备状态
和身份不明的人共浴太危险
你是不是太谨慎了？
你们绝不能赤身裸体待在一起
你们连朋友都不算
朋友
朋友之间会互相帮忙洗澡 对吧？
咱们去泡温泉吧
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
总之 我的MP值不够
无法施展像样的治疗魔法
所以我想请两位帮忙
我明白了
我们只需补充您的MP和SP值
包在我身上 响生大人
也包在我身上
谢谢
那么
我们来缔结一份“供给契约”吧
契约技能 启动
魔法书技能已升级
“魔法书”
响生大人
我已经好奇好一阵子了
您在和谁说话？
是客服酱
有个声音会告诉我很多事
有声音？难道说响生大人
您有“教程”技能吗？
-对
-难以置信
那您一定拥有“异世界的漂流者”称号
你知道异世界吗？
是的 我对此了解不多
但我听说过它的存在
难道响生大人来自异世界…
“异世界”是什么？
就是…
响生大人来自非常遥远的地方
还救了我们
目前你知道这些就够了
那些我能听懂
如果我来自异世界 你不介意吗？
不介意
我的忠诚不会改变
谢谢
话说回来
您竟拥有神赐的奇迹技能
“教程”技能
这项技能那么强大吗？
他夸张了
完全被夸大其词了
也就是说 没什么大不了
“教程”消耗了我三成法力
我现在整个人都昏昏沉沉的
这非常“大得了”
（闲话结束）
那位对响生大人说话的神明
很可能是主神大人
这个世界共有11位神明
主神大人是至高神
教程和识者之眼技能
已确认是主神大人赐予的神圣庇佑
什么？至高神？
没错 虔诚地崇拜我吧
感觉不太靠谱
主神大人对响生大人的恩宠无以复加
果然如此
我觉得他更偏爱克劳德你和莉莲
但他赐予莉莲的神域暴流技能
实在太残酷
“神域暴流”？
我还是第一次听说 这是什么技能？
我也有技能吗？
你拥有一项技能
能利用自己强大的法力进行自毁
也许我不该告诉她
她一定吓坏了
应该就是因为这种能力
家人对她避之不及 还用她来抵押还债
原来如此
我是不是做错了？
不对 要怪就怪
赐予她这项技能的主神大人
这种技能恐怕并非来自主神大人
而是来自魔神大人
凡与魔法相关之事
均属魔神大人的管辖范围
说起来…
我不是故意的
只是个小失误
什么情况？
突然有一股乱流
那个小女孩似乎因为她的技能而饱受折磨
但技能一旦被授予 即便是我们
也难轻易收回
你是哪位大人？
我是魔神
魔神大人？
幸好 你有我的技能 魔法书
你可以用它来控制她的MP值和魔法强度
不过 别以为我会随时提供帮助
什么意思？
我已设定 魔法书启动后
控制系统会自动运行 所以不成问题
太感谢了
原谅我吧 魔神酱
我在反醒了
真的撑不住了
原谅是不可能的
对了 冥神酱
你不是有一个特制的钢铁女仆吗？
不…不要 不行 我真的会死
没错 你必须死一次
待到下辈子转世
记得变成正经的主神大人哦
不要…
响生大人…
魔神大人说了什么？
就是…一切都会好起来
真的吗？
魔神大人
您真仁慈
是吗？
客服酱的报告
自带技能 识者之眼和教程现已离线
什么？离线？
“识者之眼”暂时无法使用
教程已暂时停止命运管理
客服酱目前只能根据现有信息提供支持
我其实不太明白 但主神大人没事吧？
那个孩子…
我好像在哪里见过他
好的 那么 魔法书 启动
魔法书技能 启动
喵好
你好
话说 你是…
维尼的名字是维尼
魔神大人让我教这个孩子掌控她的魔法
太可爱了
什么？不行 那个位置是…
莉莲 别独占
让我也摸摸
停…
他看起来很享受
-怎么了吗？
-没有
我总觉得察觉到了什么
可能是我多心了？
对了 维尼君 我的魔法书呢？
维尼就是魔法书
维尼是一头伟大的神兽
由魔神大人创造
一切都交给维尼吧
原来如此 真可爱
你这混蛋
你还要对响生大人死缠烂打到什么时候？
怎么了？
我一次都没被响生大人摸过
失礼了
那么 维尼君 魔法书…
你们这些家伙没事吧？
烦死了
-真舒服 幸好我们来了
-是啊
多么美丽、完美的双峰
蔚为壮观
对了 斯蒂莉亚
父亲想让我干什么？
我还没听说具体情况
伊维尔？话说…
要不要我帮你搓背？
什么？不要
不要？
我可以自己洗
也对
果然没法跟她成为朋友
艾玛莉亚大人
你对伊维尔小姐太过唐突了
什么？是吗？
我只想和伊维尔走得更近
（喘息）
在浴池里帮她搓背
也不能说明你们是朋友
我知道
你最好别动
本能看见之物 如今看不见了
什么意思？
想交朋友啊？
艾玛莉亚
我来帮你搓背
咦？可以吗？
我们是朋友 对吧？
（显然 这是预告）
小克劳毛茸茸的
手感真好
它的脚垫有点硬
你说得对 就像鞋底一样
-但他的手指真的好软
-真的好舒服
什么？
字幕翻译：苏小黛